asowDea'l'BS'TffUM.

Et primum, quum hand raro eueniat, ut tellis uter·
queniam in· adultis hominibus perpetuo in abdo.
mine, vel in inguinibus haereat (quos hominen
cryptor'chides Graeci, testicondns Latini appellarunt),
quaeri potest, an hujusmodi homines ad generatio·
nem apti, du ad matrimonium admittendi sint: '

f, potest uxo'r divortium peteret potest tellicondneho· ‘.

mo stupri foecundi accusatus sub anarchidis nomi,-
ne, ua ad generandum impotentiae se defendere,
Sed quemadmodum Aristoteles (algenenalim- ani·
unalia, quorum testiculi in abdomine conduntur,
salaeiffima, da ad ‚generationem aptillima pronun· ·
‘ elavit, idem de testicondia hominibus experientia
confirmauit.⁴ Quid fi, quamuis uestes ‘ln scrotum
lint prolapsi, eosdem ,ad inguen retrahere, uel du
in abdomen refundere ad libitum, dc retinere quis
poterit? Qualem adolescentem‘obsermvit Felix ula·

, aduella). Nonne minus cautum, minusque expete ’

tum judicem decipere, falsumque ab eta-iudicium
surripere· ille poterit? Ea emrablm locum hebetia
iis hominibus, quorum testiculi paullo serioue uene ,

tre in ierotum devoluti, mole parvi utplurimum, ¹

- econtrario abdominales annuli paullo sum laniones,
δε vaginulis tunica adhuc inabdomiue patens. Non
rari obseevantur pueri, qui .per··lndum summis digi·
tie testiculos in abdomenptopellune, qui-iterum·
postea in scantum spontedesceedunt.. Neque nulli
lunt juvenes, 'qui amicae, immo nec cujuscumque
venustae= mulieris praesentiam sustinete haudspos.

ΠΜ,

· (4) De generalium animalclib. 1. cap. lv„
(b) Mannffie obscenae. pag. 47.

 

