κ 202 or ennun1cn'rronr

⁸ lustrandoque, in corum tamen nullo live fradlu·
rae, srve comminutionis, sive consertuminationis
vestigium licuit deprehendere. Multo autem mi·
nus id videbatur ab exteriori violentia contigisse,
quod vitium vitio manifeste fuerit superadditum,
quorum unumquodque, li per su extitisset, clau·

· , dunr artum reddere potuisset. In priori cnim‚' ά

in postremo exemplo praeter colli defedlum caput
ipsum vitiatum, dc ‘insta produitum observatur,
' quod fradlae cervicis suspicionem certo adimit3
quaesi aliquando contigisset non capitia figuram,
sed ejus substantiam potissimum corrupisset. llaec
autem'ea soliditate, duritie, dt cartilagine expoli-
ta praedita est, qua olla sana jugiter constituuntur3
neque isthaec cartilago ab osseo parenclaymate ulli·
bi secedit, utifit, dum subtus olla exesa, aut alio
1 rnodo depravata conspiciuntur. Neque istus. aut
contuso, aut quaevis alia violentia, qua caput
contra ,caritatem allidatur, ejus ligoram src immu-
tare possunt, ut alicubi excrescat, alibi deprima-
tur, quin cartilagines articulares, dr cotyle, dt
osseum parenchymo labe ulla afficiantur.

5⁶· De allata superioribus historiis claudicationis
caussa visus est dubitasse Morgagnus'(a l, seque de·
ceptum fuisse pertimuit in duabus‚quae ad temno·
stram faciunt, observationibus; in quarum altera
semoris sinistri in clauda foemina cervicem brevio·
rem srbi visam fuisse, ait, quam mediocri illius

' memmae staturae conveniret: in altera aniculae

uidelicet decrepitae artum dexterum eandem vitii
caussam habere visum fuiffc, nempe cervicis semo·

na
mmmm-⁶⁸⁸⁸* ’ .

s ω ssl’if‘· n, ao. ξι. '

 

