no uttott'ogg 33

50st se‘pmttm placentam, ipso effluittb utero. Non
fugit Astrocioot vermiculatio vasa, colatoria laitea
abeodem Jentyonuntupata,etiatoipfi suiffeaccepta‚
ut iisdem unacum venofit appendiculo uteretur ad
menstruatiooem (a) explicandam: Nescio ν tutem
quantomio idem [tutor out suit, aut Astruci obser* ·
vationibusconfidtt. Quid enim fibi vult, ubi ex·
potito jam menstruationio modo, profert id genui
omnia iton inagis effe veta, quain facilia intelle·
iio (miultccedit ex otoiootum quorumdam rela-
titi5¹2¹0tttti‘3tiittsssstttztttiitit
dineoset Anatomicoo Asttucianao observationes con·
firmate oon potuitre. Memitti me plurios aocepiffe
'o Praeceptott meo laurentio Conoto, vito sommo,
doiiiffimoquea't ue immatura mottepetotoptm quod
‚com lo Patavii effen at ue habetet ‘eum Morgagno
sermonem, peteretque 3> Ipso, quidde Astrocianit
oenofis op odicolii, litteisque vifis sentiret, hoc
habuit reginsuto a dofiiissitno Sene. Postquam
Astmci libet e'ditus est, unum ttotummodo puerpe-

‘tte uterum observavi, Asttotitoum nihil ἐπειὴ sed ·

· oconditiono,eotum‚· goat narrantur ab Astroco, fa·
tile conjicio, qood

nou debuifftnt effugere oculum in plurimis puerpo·
iarutfi matricibus, quat olim jam diversio Anatomi·
cio'adoiinistrationiboo otoni com industrio fui pro·¹ ’

secutus. Novom apud Anntomieos, vel etiam apud

non vulgares Homines, Annae Manzolinae nomeu

oon eti. Ceiebtitotem enim tontoto stbi comparo·

· ’ v1t

(a) 1. c. Vol. tl. pag. ης. & 294.

. (b) Ι. o. pag. 295· Δ c

i

 

certa effent, tc vera, meum„ Ι .

